#  Student management system คือโปรแกรมที่ใช้สำหรับจดัการข้อมูลและคะแนนของนักเรียนให้อยู่ในโปรแกรมโปรแกรมเดียวเพื่อให้สะดวกต่อการใชงานของ อาจารย์และ นักเรียนภายในโรงเรียน โดยใช ้Database เข้ามาช่วยในการจัดเก็บข้อมูล 
#  ภาษที่ใช้
# ![48388417_960868394123293_6161144093784145920_n 1](https://user-images.githubusercontent.com/30920665/50169065-654e2380-031f-11e9-93e4-39a80a76916c.jpg)

# ขั้นตอนการทำงานของโปรแกรม
# 1.login เมื่อเปิดโปรแกรมา จะมีหน้าต่าง  login โดยผู้ใช้งานต้องเลือกสถานะของตัวเองก่อน โดยแบ่งออกเป็น3กลุ่ม คือ admin, อาจารย์และ นักเรียน 
#              ![48385241_803912849948511_6800014229886730240_n](https://user-images.githubusercontent.com/30920665/50166840-6761b380-031a-11e9-9841-43de7e1d78d1.png)
# 2ส่วนของหนา้ต่างการใชง้าน 
# 2.1)Admin หลังจากlogin เข้ามาแล้วโดยเลือกสถานะ admin โดยจะมีหน้าที่ในการสร้าง ID และPassให้กับนักเรียนและอาจารย ์โดยจะทา การเลือกว่าจะใส่ข้อมูลให้นกับเรียนหรืออาจารย์ดังนี้ 
#      ![48370838_344340773047185_6232188758440017920_n](https://user-images.githubusercontent.com/30920665/50167162-1dc59880-031b-11e9-88f8-e3beb582f2c2.png)
# หลังจากนั้นเพิ่มข้อมูลของนักเรียนและอาจารย์ไปยังฐานข้อมูล ตาม UI ดังนี้ 
# ![48366490_309137896476215_5724079910981468160_n - copy](https://user-images.githubusercontent.com/30920665/50167401-ae03dd80-031b-11e9-9ede-a68689fa2e79.png)
![48366490_309137896476215_5724079910981468160_n](https://user-images.githubusercontent.com/30920665/50167406-af350a80-031b-11e9-9b9b-24e9cbb62314.png)

# 2.2)อาจารย์หลังจากlogin จะเข้าสู้หน้าของผู้ช้งาน โดยหน้าแรกจะเป็นข้อมูลของอาจารย์
# ![48363072_271069410426582_1992297408624590848_n](https://user-images.githubusercontent.com/30920665/50167498-e2779980-031b-11e9-82f1-a45acdf9893b.png)

# ส่วนหน้าที่เหลือจะเป็นส่วนของห้องเรียนที่ตนเองสอนในรายวิชานั้นโดยจะเห็นข้อมูลของทุกคนใน ห้องนั้นและสามารถให้คะแนนนักเรียนได้ตามขั้นตอนต่อไปนี้ 
# 1.นำเมาส์ไปคลิกยังนักเรียนที่ต้องการจะเพิ่มคะแนน
# ![48388199_1008100549388562_1664639722321870848_n](https://user-images.githubusercontent.com/30920665/50167609-1f439080-031c-11e9-9373-b13e556916ef.png)
# 2.ข้อมูลของนักเรียนคนนั้นจะมาอยู่ทางด้านซ้าย 
# 3.กรอกคะแนนที่ต้องการเพิ่มตามช่องตามภาพ(หากต้องการลบคะแนนให้เครื่องหมาย-ตามด้วยคะแนน เช่น -5)
# ![48393187_300231450621827_6913435352577343488_n](https://user-images.githubusercontent.com/30920665/50167797-8b25f900-031c-11e9-85e5-c55feaa9714f.png)
# 2.3)นักเรียน หลังจาก login เข้ามาหน้าแรกจะเป็นข้อมูลส่วนตัวของนักเรียน
# ![48389999_2420629578012300_7370959148965429248_n](https://user-images.githubusercontent.com/30920665/50167908-c4f6ff80-031c-11e9-9f8a-c56c613d75e5.png)
# ส่วนหน้าถัดไปจะเป็นรายวิชาที่ตนเองเรียน จะมีชื่อ ของอาจารย์ ผู้สูอน วิชาที่เรียน คะแนนเก็บ เกรดที่คำนวณ ณ ปัจจุบัน
# ![48369291_1926682080733414_6048941990186319872_n](https://user-images.githubusercontent.com/30920665/50167996-fb347f00-031c-11e9-85af-680ccd91a569.png)
# การสร้างDatabase 
# โดยจะสร้าง database แยกออกเป็น แอดมินนักเรียนและจารย์ 
# ![48387051_304936593481582_8551093446100647936_n](https://user-images.githubusercontent.com/30920665/50168180-6a11d800-031d-11e9-9bcc-689c8130a143.png)
# Table admin จะประกอบดว้ยcolumnดังนี้ 
# - ID    -  Password
#   โดยนักเรียนจะมี2 table คือ
# เก็บข้อมูลของนักเรียนทั้งโรงเรียนโดยcolumnจะประกอบด้วย 
# ![48367227_924679751062421_4843182810061602816_n](https://user-images.githubusercontent.com/30920665/50168444-06d47580-031e-11e9-9dd1-906049b73f76.png)
# และเก็บขอ้มูลของนักเรียนเป็นหอ้ง โดยcolumnจะประกอบดว้ย 
# ![48374284_717871178598805_3125165887020072960_n](https://user-images.githubusercontent.com/30920665/50168471-223f8080-031e-11e9-8a74-25ffbcc388f6.png)
#  อาจารย์ ประกอบด้วย column
# ![48391990_386418792131341_975536602208010240_n](https://user-images.githubusercontent.com/30920665/50168538-400ce580-031e-11e9-879f-8f9cb15782b4.png)
# ตัวอย่าง code การนำข้อมูลนักเรียนจากฐานข้อมูล มาแสดงบน UI ของอาจารณ์
# ![48375960_375421326544988_7959146712470126592_n](https://user-images.githubusercontent.com/30920665/50168703-9bd76e80-031e-11e9-9be3-7c9fb00c607b.png)
# ![48397372_2224213554524591_8380138311607386112_n](https://user-images.githubusercontent.com/30920665/50168730-aa258a80-031e-11e9-9101-3314a5d11e91.png)

